Repository: laxendion/data
Catalog: *-pref.po
Languages: zh_hans_cn

source: acquisitions.pref
zh_hans_cn: 采访

source: acquisitions.pref Policy
zh_hans_cn: 政策

source: acquisitions.pref Printing
zh_hans_cn: 列印

source: acquisitions.pref#AcqCreateItem# Create an item when
zh_hans_cn: 产生馆藏，当

source: acquisitions.pref#AcqCreateItem# cataloging the record.
zh_hans_cn: 编目此记录。

source: acquisitions.pref#AcqCreateItem# placing an order.
zh_hans_cn: 置入订单。

source: acquisitions.pref#AcqCreateItem# receiving an order.
zh_hans_cn: 收到订单。

source: acquisitions.pref#AcqViewBaskets# Show baskets
zh_hans_cn: 显示借阅篮

source: acquisitions.pref#AcqViewBaskets# created by staff member.
zh_hans_cn: 由馆员新增。

source: acquisitions.pref#AcqViewBaskets# from staff member's library.
zh_hans_cn: 来自馆员读者的图书馆。

source: acquisitions.pref#AcqViewBaskets# in system, regardless of owner.
zh_hans_cn: 在系统里，忽略拥有者。

source: acquisitions.pref#BasketConfirmations# When closing or reopening a basket,
zh_hans_cn: 当关闭或再开启借阅篮时，

source: acquisitions.pref#BasketConfirmations# always ask for confirmation.
zh_hans_cn: 总是要求确认。

source: acquisitions.pref#BasketConfirmations# do not ask for confirmation.
zh_hans_cn: 不要求确认。

source: acquisitions.pref#CurrencyFormat# 360 000,00 (FR)
zh_hans_cn: 360 000,00 (法郎)

source: acquisitions.pref#CurrencyFormat# 360,000.00 (US)
zh_hans_cn: 360,000.00 (美元)

source: acquisitions.pref#CurrencyFormat# Display currencies using the following format
zh_hans_cn: 使用下列格式，显示金额

source: acquisitions.pref#OrderPdfFormat# Use
zh_hans_cn: 使用

source: acquisitions.pref#OrderPdfFormat# when printing basket groups.
zh_hans_cn: 当列印群组时。

source: acquisitions.pref#UniqueItemFields# (space-separated list of fields that should be unique for items, must be valid SQL fields of items table)
zh_hans_cn: (馆藏的独特性，应是空格区隔的栏位清单，必须是馆藏表里的有效SQL栏位)

source: acquisitions.pref#gist# (enter in numeric form, 0.12 for 12%)
zh_hans_cn: (以小数设定 0.05，不是5%)

source: acquisitions.pref#gist# The default tax rate is
zh_hans_cn: 预设营业税是

source: admin.pref
zh_hans_cn: 管理

source: admin.pref CAS Authentication
zh_hans_cn: 中央认证系统

source: admin.pref Interface options
zh_hans_cn: 介面选项

source: admin.pref Login options
zh_hans_cn: 登入选项

source: admin.pref#AllowPkiAuth# Use
zh_hans_cn: 使用

source: admin.pref#AllowPkiAuth# field for SSL client certificate authentication
zh_hans_cn: SSL客户端认证栏位

source: admin.pref#AllowPkiAuth# no
zh_hans_cn: 无

source: admin.pref#AllowPkiAuth# the Common Name
zh_hans_cn: 共同名称

source: admin.pref#AllowPkiAuth# the emailAddress
zh_hans_cn: 电子邮件

source: admin.pref#AutoLocation# Don't require
zh_hans_cn: 选项

source: admin.pref#AutoLocation# Require
zh_hans_cn: 必备

source: admin.pref#AutoLocation# staff to log in from a computer in the IP address range <a href="/cgi-bin/koha/admin/branches.pl">specified by their library</a> (if any).
zh_hans_cn: 馆员从图书馆<a href="/cgi-bin/koha/admin/branches.pl">指定的 IP 登入</a>。

source: admin.pref#DebugLevel# Show
zh_hans_cn: 显示

source: admin.pref#DebugLevel# debugging information in the browser when an internal error occurs.
zh_hans_cn: 当发生错误时，送出除错资讯。

source: admin.pref#DebugLevel# lots of
zh_hans_cn: 很多

source: admin.pref#DebugLevel# no
zh_hans_cn: 无

source: admin.pref#DebugLevel# some
zh_hans_cn: 部份

source: admin.pref#IndependantBranches# Don't prevent
zh_hans_cn: 不禁止

source: admin.pref#IndependantBranches# Prevent
zh_hans_cn: 禁止

source: admin.pref#IndependantBranches# staff (but not superlibrarians) from modifying objects (holds, items, patrons, etc.) belonging to other libraries.
zh_hans_cn: 馆员(不含超级图书馆员)修改其他图书馆的物件(预约、馆藏、读者等)。

source: admin.pref#KohaAdminEmailAddress# Use
zh_hans_cn: 使用

source: admin.pref#KohaAdminEmailAddress# as the email address for the administrator of Koha. (This is the default From: address for emails unless there is one for the particular library, and is referred to when an internal error occurs.)
zh_hans_cn: Koha 管理者的电子邮件。(这是预设的：给电子邮件用的地址，除非还有特定的图书馆，以及发生内部错误时使用。)

source: admin.pref#SessionStorage# Store login session information
zh_hans_cn: 储存登入Session的资料

source: admin.pref#SessionStorage# as temporary files.
zh_hans_cn: 当成暂存档。

source: admin.pref#SessionStorage# in a memcached server.
zh_hans_cn: 在伺服器快取。

source: admin.pref#SessionStorage# in the MySQL database.
zh_hans_cn: 在MySQL资料库。

source: admin.pref#SessionStorage# in the PostgreSQL database (not supported).
zh_hans_cn: 在 PostgreSQL 资料库(不支援)。

source: admin.pref#casAuthentication# CAS for login authentication.
zh_hans_cn: 采用CAS 中央认证系统。

source: admin.pref#casAuthentication# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: admin.pref#casAuthentication# Use
zh_hans_cn: 使用

source: admin.pref#casLogout# Don't Logout
zh_hans_cn: 不登出

source: admin.pref#casLogout# Logout
zh_hans_cn: 登出

source: admin.pref#casLogout# of CAS when logging out of Koha.
zh_hans_cn: CAS 中央认证系统，当登出Koha时。

source: admin.pref#casServerUrl# The CAS Authentication Server can be found at
zh_hans_cn: CAS 中央认证系统伺服器在

source: admin.pref#delimiter# #'s
zh_hans_cn: #'s

source: admin.pref#delimiter# Separate columns in an exported report file with
zh_hans_cn: 汇出档案时，栏位间隔符号采用

source: admin.pref#delimiter# backslashes
zh_hans_cn: 反斜线

source: admin.pref#delimiter# by default.
zh_hans_cn: 预设值。

source: admin.pref#delimiter# commas
zh_hans_cn: 逗点

source: admin.pref#delimiter# semicolons
zh_hans_cn: 分号

source: admin.pref#delimiter# slashes
zh_hans_cn: 斜线

source: admin.pref#delimiter# tabs
zh_hans_cn: 定位键

source: admin.pref#insecure# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: admin.pref#insecure# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: admin.pref#insecure# staff to access the staff client without logging in. Enabling this is dangerous, and should not be done in production environments.
zh_hans_cn: 馆员进入馆员介面，不需要任何的认证。允许此选项极危险，不建议在实务上使用，仅在展示时适用。

source: admin.pref#noItemTypeImages# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: admin.pref#noItemTypeImages# Show
zh_hans_cn: 显示

source: admin.pref#noItemTypeImages# itemtype icons in the catalog.
zh_hans_cn: 馆藏类型图示。

source: admin.pref#timeout# Automatically log out users after
zh_hans_cn: 自动登出读者，经过

source: admin.pref#timeout# seconds of inactivity. Adding d will specify it in days, e.g. 1d is timeout of one day.
zh_hans_cn: 秒闲置。加上 d，表示日数，如 1d 表示一天。

source: admin.pref#virtualshelves# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: admin.pref#virtualshelves# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: admin.pref#virtualshelves# staff and patrons to create and view saved lists of books.
zh_hans_cn: 馆员及读者新增与检视储存的虚拟书架。

source: authorities.pref
zh_hans_cn: 权威记录

source: authorities.pref General
zh_hans_cn: 一般

source: authorities.pref Linker
zh_hans_cn: 连结者

source: authorities.pref#AutoCreateAuthorities# When editing records,
zh_hans_cn: 编辑记录时，

source: authorities.pref#AutoCreateAuthorities# authority records that are missing (BiblioAddsAuthorities must be set to "allow" for this to have any effect).
zh_hans_cn: 遗失的权威记录 (BiblioAddsAuthorities 必须设定为 "允许" 才能启用此设定)。

source: authorities.pref#AutoCreateAuthorities# do not generate
zh_hans_cn: 没有产生

source: authorities.pref#AutoCreateAuthorities# generate
zh_hans_cn: 产生

source: authorities.pref#BiblioAddsAuthorities# When editing records,
zh_hans_cn: 编辑记录时，

source: authorities.pref#BiblioAddsAuthorities# allow
zh_hans_cn: 允许

source: authorities.pref#BiblioAddsAuthorities# don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: authorities.pref#BiblioAddsAuthorities# them to automatically create new authority records if needed, rather than having to reference existing authorities.
zh_hans_cn: 需要自动新增权威记录时，他们仍要参照既有的权威记录。

source: authorities.pref#CatalogModuleRelink# Do
zh_hans_cn: 要

source: authorities.pref#CatalogModuleRelink# Do not
zh_hans_cn: 不要

source: authorities.pref#CatalogModuleRelink# automatically relink headings that have previously been linked when saving records in the cataloging module.
zh_hans_cn: 在编目模组储存记录时，自动再连结曾连结的标目。

source: authorities.pref#LinkerKeepStale# Do
zh_hans_cn: 要

source: authorities.pref#LinkerKeepStale# Do not
zh_hans_cn: 不要

source: authorities.pref#LinkerKeepStale# keep existing links to authority records for headings where the linker is unable to find a match.
zh_hans_cn: 连结者无法找到匹配时，保持既有的连结至权威记录的标目。

source: authorities.pref#LinkerModule# Default
zh_hans_cn: 预设

source: authorities.pref#LinkerModule# First Match
zh_hans_cn: 首先匹配

source: authorities.pref#LinkerModule# Last Match
zh_hans_cn: 最后匹配

source: authorities.pref#LinkerModule# Use the
zh_hans_cn: 使用

source: authorities.pref#LinkerModule# linker module for matching headings to authority records.
zh_hans_cn: 供匹配权威记录标目用的连结者模组。

source: authorities.pref#LinkerOptions# (separate options with |)
zh_hans_cn: (区隔符号使用 |)

source: authorities.pref#LinkerOptions# Set the following options for the authority linker
zh_hans_cn: 设定下列选项给权威连结者使用

source: authorities.pref#LinkerRelink# Do
zh_hans_cn: 要

source: authorities.pref#LinkerRelink# Do not
zh_hans_cn: 不要

source: authorities.pref#LinkerRelink# relink headings that have previously been linked to authority records.
zh_hans_cn: 再连结曾经连结至权威记录者的标目。

source: authorities.pref#MARCAuthorityControlField008# Use the following text for the contents of MARC authority control field 008 position 06-39 (fixed length data elements). Do NOT include the date (position 00-05).
zh_hans_cn: 使用以下的文字，做为机读编目格式权威控制栏位 008，位址 06-39(定长栏细目)；不要使用日期(位址00-05)。

source: authorities.pref#UseAuthoritiesForTracings# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: authorities.pref#UseAuthoritiesForTracings# Use
zh_hans_cn: 使用

source: authorities.pref#UseAuthoritiesForTracings# authority record numbers instead of text strings for searches from subject tracings.
zh_hans_cn: 权威记录编码；从追寻项检索时，停用字串。

source: authorities.pref#dontmerge# Do
zh_hans_cn: 要

source: authorities.pref#dontmerge# Don't
zh_hans_cn: 不要

source: authorities.pref#dontmerge# automatically update attached biblios when changing an authority record. If this is off, please ask your administrator to enable the merge_authority.pl cronjob.
zh_hans_cn: 改变权威记录时，自动更新附加书目。若为关，请要求你的管理员启用merge_authority.pl。

source: cataloguing.pref
zh_hans_cn: 编目

source: cataloguing.pref Display
zh_hans_cn: 显示

source: cataloguing.pref Interface
zh_hans_cn: 介面

source: cataloguing.pref Record Structure
zh_hans_cn: 记录结构

source: cataloguing.pref Spine Labels
zh_hans_cn: 书标

source: cataloguing.pref#AlternateHoldingsField# Display MARC subfield
zh_hans_cn: 显示机读编目格式分栏

source: cataloguing.pref#AlternateHoldingsField# as holdings information for records that do not have items (This can contain multiple subfields to look in; for instance <code>852abhi</code> would look in 852 subfields a, b, h, and i.), with the subfields separated by
zh_hans_cn: 无馆藏资讯的书目记录(多个分栏着录在<code>852abhi</code>，查看852的分栏a b h i)，以符号分隔

source: cataloguing.pref#DefaultClassificationSource# Use
zh_hans_cn: 使用

source: cataloguing.pref#DefaultClassificationSource# as the default classification source.
zh_hans_cn: 做为预设分类法来源

source: cataloguing.pref#EasyAnalyticalRecords# Display
zh_hans_cn: 显示

source: cataloguing.pref#EasyAnalyticalRecords# Don't Display
zh_hans_cn: 不显示

source: cataloguing.pref#EasyAnalyticalRecords# easy ways to create analytical record relationships
zh_hans_cn: 简易的方式建立分析记录关系

source: cataloguing.pref#ISBD# Use the following as the ISBD template:
zh_hans_cn: 使用以下的国际标准书目着录模版

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# By default, display biblio records in
zh_hans_cn: 预设，显示书目记录格式为

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# ISBD form (see below).
zh_hans_cn: 国际标准书目着录格式(见下列)

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# Labelled MARC form
zh_hans_cn: 列举式机读编目格式

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# MARC form.
zh_hans_cn: 机读编目格式

source: cataloguing.pref#IntranetBiblioDefaultView# normal form.
zh_hans_cn: 正常格式

source: cataloguing.pref#LabelMARCView# Do
zh_hans_cn: 要

source: cataloguing.pref#LabelMARCView# Don't
zh_hans_cn: 不要

source: cataloguing.pref#LabelMARCView# collapse repeated tags of the same type into one tag entry on the display.
zh_hans_cn: 折叠重复的栏位。

source: cataloguing.pref#MARCOrgCode# Fill in the <a href="http://www.loc.gov/marc/organizations/orgshome.html">MARC organization code</a>
zh_hans_cn: 填写<a href="http://www.loc.gov/marc/organizations/orgshome.html">机读编目格式机构代码表</a>

source: cataloguing.pref#MARCOrgCode# by default in new MARC records (leave blank to disable).
zh_hans_cn: 预设为新的机读编目格式(空白表示不用它)

source: cataloguing.pref#NewItemsDefaultLocation# (should be a location code, or blank to disable).
zh_hans_cn: (应该是地区代码，空白表示不用它)

source: cataloguing.pref#NewItemsDefaultLocation# When items are created, give them the temporary location of
zh_hans_cn: 建立馆藏记录时，暂记为

source: cataloguing.pref#OpacSuppression# Don't hide
zh_hans_cn: 不隐藏

source: cataloguing.pref#OpacSuppression# Hide
zh_hans_cn: 隐藏

source: cataloguing.pref#OpacSuppression# items marked as suppressed from OPAC search results. Note that you must have the <code>Suppress</code> index set up in Zebra and at least one suppressed item, or your searches will be broken.
zh_hans_cn: 馆藏，若该馆藏被标示为隐藏。必须在Zebra设定<code>隐藏</code>索引，至少有一笔隐藏馆藏，否则会当机。

source: cataloguing.pref#SpineLabelAutoPrint# When using the quick spine label printer,
zh_hans_cn: 使用快速列印书标时，

source: cataloguing.pref#SpineLabelAutoPrint# automatically pop up a print dialog.
zh_hans_cn: 自动弹出列印对话窗

source: cataloguing.pref#SpineLabelAutoPrint# do
zh_hans_cn: 要

source: cataloguing.pref#SpineLabelAutoPrint# don't
zh_hans_cn: 不要

source: cataloguing.pref#SpineLabelFormat# (Enter in columns from the <code>biblio</code>, <code>biblioitems</code> or <code>items</code> tables, surrounded by &lt; and &gt;.)
zh_hans_cn: (从 <code>书目</code>、 <code>馆藏书目</code> 或 <code>馆藏</code> 的表格栏位里，被 &lt; 及 &gt;包围。)

source: cataloguing.pref#SpineLabelFormat# Include the following fields on a quick-printed spine label:
zh_hans_cn: 包括以下快速列印书标的栏位：

source: cataloguing.pref#SpineLabelShowPrintOnBibDetails# Display
zh_hans_cn: 显示

source: cataloguing.pref#SpineLabelShowPrintOnBibDetails# Don't display
zh_hans_cn: 不显示

source: cataloguing.pref#SpineLabelShowPrintOnBibDetails# buttons on the bib details page to print item spine labels.
zh_hans_cn: 书目细节页面的按钮，以列印书标

source: cataloguing.pref#URLLinkText# Show
zh_hans_cn: 显示

source: cataloguing.pref#URLLinkText# as the text of links embedded in MARC records.
zh_hans_cn: 为连结的文字，打开机读编目格式记录

source: cataloguing.pref#UseControlNumber# Don't use
zh_hans_cn: 不用

source: cataloguing.pref#UseControlNumber# Use
zh_hans_cn: 使用

source: cataloguing.pref#UseControlNumber# record control number ($w subfields) and control number (001) for linking of bibliographic records.
zh_hans_cn: 书目控制号码(分栏 $w)及控制码(001)，以连结书目记录。

source: cataloguing.pref#advancedMARCeditor# Display
zh_hans_cn: 显示

source: cataloguing.pref#advancedMARCeditor# Don't display
zh_hans_cn: 不显示

source: cataloguing.pref#advancedMARCeditor# descriptions of fields and subfields in the MARC editor.
zh_hans_cn: 栏位及分栏的说明，在机读编目格式编辑器里。

source: cataloguing.pref#authoritysep# Separate multiple displayed authors, series or subjects with
zh_hans_cn: 以此符号区别多个着作、集丛或主题

source: cataloguing.pref#autoBarcode# Barcodes are
zh_hans_cn: 条码是

source: cataloguing.pref#autoBarcode# generated in the form &lt;branchcode&gt;yymm0001.
zh_hans_cn: 以此型式 yymm0001 产生 &lt;条码&gt;。

source: cataloguing.pref#autoBarcode# generated in the form &lt;year&gt;-0001, &lt;year&gt;-0002.
zh_hans_cn: 以此型式产生 &lt;年&gt;-0001, &lt;年&gt;-0002。

source: cataloguing.pref#autoBarcode# generated in the form 1, 2, 3.
zh_hans_cn: 采用型式 1、2、3。

source: cataloguing.pref#autoBarcode# not generated automatically.
zh_hans_cn: 未自动产生

source: cataloguing.pref#hide_marc# Display
zh_hans_cn: 显示

source: cataloguing.pref#hide_marc# Don't display
zh_hans_cn: 不显示

source: cataloguing.pref#hide_marc# MARC tag numbers, subfield codes and indicators in MARC views.
zh_hans_cn: 在机读编目格式显示，其栏位编号、分栏代号及指标。

source: cataloguing.pref#item-level_itypes# Use the item type of the
zh_hans_cn: 使用馆藏类型

source: cataloguing.pref#item-level_itypes# as the authoritative item type (for determining circulation and fines rules, etc).
zh_hans_cn: 的馆藏类型，当成权威记录类型(决定流通、罚款等事宜)。

source: cataloguing.pref#item-level_itypes# biblio record
zh_hans_cn: 书目记录

source: cataloguing.pref#item-level_itypes# specific item
zh_hans_cn: 特定馆藏

source: cataloguing.pref#itemcallnumber# Map the MARC subfield
zh_hans_cn: 对眏至机读编目格式分栏

source: cataloguing.pref#itemcallnumber# to an item's callnumber. (This can contain multiple subfields to look in; for instance <code>082ab</code> would look in 082 subfields a and b.)<br />Examples: <strong>Dewey</strong>: <code>082ab</code> or <code>092ab</code>; <strong>LOC</strong>: <code>050ab</code> or <code>090ab</code>; <strong>from the item record</strong>: <code>852hi</code>
zh_hans_cn: 至馆藏的索书号。(可以包括多个分栏，如：<code>082ab</code> 参照至栏号082的分栏a与b。)<br />如：<strong>杜威分类法</strong>: <code>082ab</code> 或 <code>092ab</code>; <strong>美国国会图书馆分类法</strong>: <code>050ab</code> 或 <code>090ab</code>; <strong>馆藏记录</strong>: <code>852hi</code>)

source: cataloguing.pref#marcflavour# Interpret and store MARC records in the
zh_hans_cn: 解读与储存机读编目格式在

source: cataloguing.pref#marcflavour# MARC21
zh_hans_cn: MARC21

source: cataloguing.pref#marcflavour# NORMARC
zh_hans_cn: NORMARC

source: cataloguing.pref#marcflavour# UNIMARC
zh_hans_cn: UNIMARC

source: cataloguing.pref#z3950NormalizeAuthor# Copy
zh_hans_cn: 抄录

source: cataloguing.pref#z3950NormalizeAuthor# Don't copy
zh_hans_cn: 不抄录

source: cataloguing.pref#z3950NormalizeAuthor# authors from the UNIMARC
zh_hans_cn: 从 UNIMARC 取得作者

source: cataloguing.pref#z3950NormalizeAuthor# tags (separated by commas) to the correct author tags when importing a record using Z39.50.
zh_hans_cn: 从 Z39.50 伺服器汇入记录时，依着者栏位为准，汇入其他栏位(以逗点区隔)

source: circulation.pref
zh_hans_cn: 流通

source: circulation.pref Checkout Policy
zh_hans_cn: 借出政策

source: circulation.pref Fines Policy
zh_hans_cn: 罚款政策

source: circulation.pref Holds Policy
zh_hans_cn: 预约政策

source: circulation.pref Interface
zh_hans_cn: 介面

source: circulation.pref Self Checkout
zh_hans_cn: 自助借出

source: circulation.pref#AllFinesNeedOverride# Don't require
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllFinesNeedOverride# Require
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllFinesNeedOverride# staff to manually override all fines, even fines less than noissuescharge.
zh_hans_cn: 馆员调整罚款，即使罚款金额小于noissuescharge。

source: circulation.pref#AllowAllMessageDeletion# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowAllMessageDeletion# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowAllMessageDeletion# staff to delete messages added from other libraries.
zh_hans_cn: 馆员删除来自其他图书馆的讯息。

source: circulation.pref#AllowFineOverride# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowFineOverride# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowFineOverride# staff to manually override and check out items to patrons who have more than noissuescharge in fines.
zh_hans_cn: 馆员调整借给读者的册数，即使该读者仍有罚款待缴。

source: circulation.pref#AllowHoldDateInFuture# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowHoldDateInFuture# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowHoldDateInFuture# hold requests to be placed that do not enter the waiting list until a certain future date.
zh_hans_cn: 先预约，在指定日期，才加入排队清单。

source: circulation.pref#AllowHoldPolicyOverride# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowHoldPolicyOverride# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowHoldPolicyOverride# staff to override hold policies when placing holds.
zh_hans_cn: 馆员调整预约政策，在预约当时。

source: circulation.pref#AllowHoldsOnDamagedItems# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowHoldsOnDamagedItems# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowHoldsOnDamagedItems# hold requests to be placed on damaged items.
zh_hans_cn: 不能预约毁损的馆藏。

source: circulation.pref#AllowItemsOnHoldCheckout# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowItemsOnHoldCheckout# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowItemsOnHoldCheckout# checkouts of items items reserved to someone else. If allowed do not generate RESERVE_WAITING and RESERVED warning. This allows self checkouts for those items.
zh_hans_cn: 借出馆藏被他人预约。若允许，则不发出 RESERVE_WAITING 与 RESERVED 警示警示。此允许，就是可以自助借出该等馆藏。

source: circulation.pref#AllowNotForLoanOverride# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowNotForLoanOverride# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowNotForLoanOverride# staff to override and check out items that are marked as not for loan.
zh_hans_cn: 馆员借出不能外借的馆藏。

source: circulation.pref#AllowOnShelfHolds# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowOnShelfHolds# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowOnShelfHolds# hold requests to be placed on items that are not checked out.
zh_hans_cn: 不能预约尚未借出的馆藏。

source: circulation.pref#AllowRenewalLimitOverride# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowRenewalLimitOverride# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowRenewalLimitOverride# staff to manually override the renewal limit and renew a checkout when it would go over the renewal limit.
zh_hans_cn: 馆员调整续借限制，即使超过续借期限，仍可借出。

source: circulation.pref#AllowSelfCheckReturns# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AllowSelfCheckReturns# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AllowSelfCheckReturns# patrons to return items through web-based self checkout system.
zh_hans_cn: 读者经由自助借出系统还入。

source: circulation.pref#AutoResumeSuspendedHolds# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AutoResumeSuspendedHolds# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AutoResumeSuspendedHolds# suspended holds to be automatically resumed by a set date.
zh_hans_cn: 在指定的日期自动预约。

source: circulation.pref#AutoSelfCheckAllowed# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#AutoSelfCheckAllowed# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#AutoSelfCheckAllowed# and this password
zh_hans_cn: 以及其密码

source: circulation.pref#AutoSelfCheckAllowed# the web-based self checkout system to automatically login with this staff login
zh_hans_cn: 馆员以此帐号，登入自助借出系统

source: circulation.pref#AutomaticItemReturn# Do
zh_hans_cn: 要

source: circulation.pref#AutomaticItemReturn# Don't
zh_hans_cn: 不要

source: circulation.pref#AutomaticItemReturn# automatically transfer items to their home library when they are returned.
zh_hans_cn: 馆藏还入后，自动转移至所属图书馆。

source: circulation.pref#CircAutoPrintQuickSlip# When an empty barcode field is submitted in circulation
zh_hans_cn: 流通时，当送出空白的条码栏位时

source: circulation.pref#CircAutoPrintQuickSlip# clear the screen
zh_hans_cn: 清空萤幕

source: circulation.pref#CircAutoPrintQuickSlip# open a print quick slip window
zh_hans_cn: 打开快速列印清单页面

source: circulation.pref#CircAutocompl# Don't try
zh_hans_cn: 不要

source: circulation.pref#CircAutocompl# Only returns the first 10 results at a time.
zh_hans_cn: 此时，祗能还回前面10笔结果。

source: circulation.pref#CircAutocompl# Try
zh_hans_cn: 试

source: circulation.pref#CircAutocompl# to guess the patron being entered while typing a patron search on the circulation screen.
zh_hans_cn: 在流通页面键入读者时，假设该读者已经登入。

source: circulation.pref#CircControl# Use the checkout and fines rules of
zh_hans_cn: 借出与罚款规则，采用

source: circulation.pref#CircControl# the library the item is from.
zh_hans_cn: 馆藏所属图书馆。

source: circulation.pref#CircControl# the library the patron is from.
zh_hans_cn: 读者所属图书馆。

source: circulation.pref#CircControl# the library you are logged in at.
zh_hans_cn: 登入的图书馆。

source: circulation.pref#DisplayClearScreenButton# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: circulation.pref#DisplayClearScreenButton# Show
zh_hans_cn: 显示

source: circulation.pref#DisplayClearScreenButton# a button to clear the current patron from the screen on the circulation screen.
zh_hans_cn: 按钮，清除流通萤幕上的当前读者。

source: circulation.pref#DisplayMultiPlaceHold# Don't enable
zh_hans_cn: 停用

source: circulation.pref#DisplayMultiPlaceHold# Enable
zh_hans_cn: 启用
